√ 2.民间魔导书的升级待削弱，建议改成减两费
√ 3.完全防御魔法待削弱，要不改成4咏唱，不会那么无脑触发，或者直接狠心加个消耗，如果加消耗，升级建议改为两层缓冲。
4.精灵时间观念与破灭之雷 加速流动冲突
5.能增加普通攻击魔法的伤害显示吗，计算易伤力量什么的
6.油渍魔法无视了异鸟的飞行，照样打了两次12,我粗略改了一下，不规范
7.魔力探知有效果但没有伤害，我改了一下，但没规范地改
√ 9.魔法与想象力情况下加速流转仍能生成魔力
√ 10.魔法想象力的升级效果得想想，建议；升级才有咏唱不耗魔力的效果
√11.大舌头文本bug
√12.懒懒散散文本bug
13.懒懒散散削弱
√14.无论在哪里不包括消耗堆的文本bug
15.卡面小标题
16.普攻魔法伤害显示
17.让魔力无视异蛇，小红，邪咒哥
√ 18.打击无音效
19.移除树枝
√拘束魔法 改为3费 给予缓慢，-3力量 升级：3费变2费
卷发形态 2费 能力rare 每同调一次 +3甲 升级：加+4甲
√青苹果 加强保留效果
1费 攻击 根据消耗的魔力量来造成伤害并获得伤害数值的格挡
增加其他方便触发加速同调的手段

可加入的遗物：——————————————————————————————————

大魔法使伏拉梅的手记（伪） common：在你的第一回合，传说魔法不需要提前咏唱
√陨铁鸟 common：每场战斗前三个回合，获得敏捷2
(太弱了x)赞因的笔记common：你每攀爬一个楼层，回复一点血
√精美的耳饰 common：每场战斗第一个回合，手牌中增加2张魔力
不动的外套 uncommon：每回合额外抽一张牌，受到未格挡的伤害时本场战斗失效
√宝箱怪的头 uncommon（PS:顺便neta黑魂）：你每次打开宝箱时获得100金币
勇者之剑 uncommon：只有当你的力量超过10时才会生效，每个回合结束时对所有敌人造成10点伤害。
大魔法使伏拉梅的手记 rare：替换假手记。你的传说魔法不再需要提前咏唱
辛美尔的雕像 rare：每场战斗前三个回合开始时，若你没有人工制品，获得一层。
暗黑龙的角 rare：你的卡组每有一张诅咒，战斗开始时获得一点力量和敏捷。拾起时，在你的卡组中加入一张阴森（阴森：诅咒牌 无法被移除。你感觉它散发着不祥的气息。）
魔法项圈（替代原版天鹅绒项圈）boss：每个回合获得一点能量，若一回合内没有打出5张及以上的牌，回合结束时受到3点伤害
√舒适的床 boss：每个回合获得一点能量，战斗开始时，向你的抽牌堆和弃牌堆加入1张懒懒散散
冰柱樱 boss: 每个回合第一次咏唱时，获得一点能量
√服从的天平 boss：除了boss战和精英战，你每回合获得一个能量，额外抽一张牌

可加入的药水：————————————————————————————————
只把衣服溶解的药水 uncommon：溶解一个敌人的护甲并给予易伤3、脆弱3
皇帝酒 rare：从三张随机rare牌中选择一张加入手牌，本回合其为0费
瓶装魔力 common：获得3张魔力

可加入的事件：——————————————————————————————————————
文案还没想好，纯画饼！！！

1、品尝美食之路：（芙莉莲太多吃东西的卡图了，利用一波）
花费对应的金额，开吃！（若遗物已经拥有不会重复获得）
选项：1.【吃不起】：0金币，回复20血
2.【打包了吃】：75金，获得应急食物（0费 无色 技能 消耗 恢复5血/7血）
3.【我吃】：150金，获得遗物 草莓（+7上限）回复%75血量
4.【我吃吃吃】！：250金 获得遗物 芒果，梨（+24血量上限），回复所有血量

2、梦回勇者小队：龙口脱险


3、魔力失控！
在你酣睡时突然被可恶的蚊子吵醒了！你迷迷糊糊地拿起法杖，半睡半醒中，你的魔力正在失控！...
选项:
1. 【用法杖乱挥几下】随机将一张打击或者防御牌换成魔力，扣5点血
2.【用全身防御魔法】随机将一张技能牌换成魔力
3.【大炮打蚊子！】随机将一张攻击牌换成魔力
4.【转头睡大觉】 扣5点血量上限，离开。

4.学徒的心
为了通过一级魔法使考试，你去见了塞利耶，要想得到她的肯定可不容易...
选项：
1.【战胜强敌】与随机一个2层boss战斗，卡牌奖励是从三张ex卡中选择一张获得
2.【给祖师爷磕头】获得卡牌塞利耶的魔导书，减10生命上限
3.【离开】你骂骂咧咧的走了，还被她的徒弟踹了一脚，扣5血

5.另一个精灵
不知道时隔了几百年，你终于在旅行中遇到了另一个精灵-武僧克拉夫特，你们交流甚欢，克拉夫特决定送给你一个饯别礼...
选项：1.（需要当前血量大于70）【给贪吃鬼的礼物】 获得带骨肉（如果有了就换成任意一种食物遗物）
2.（需要遗物大于等于8个）【给收藏家的礼物】获得会员卡（如果有了则换成送货员）
3.（需要卡组大于30张）【给囤积癖的礼物】获得长蛇戒指（每回合开始多抽1张牌）
4.（无条件）【谢绝礼物】离开

6.任意门
探索迷宫时，你的眼前出现了三个画着奇怪的传送点！选择一个世界穿越吧
选项：
1.【小丑图案的门】
你变成了一张小丑牌的模样！几张塔罗牌摆在你的面前...
选项：
1.1【隐者】翻倍你的金币（最多获得150金币）
1.2【死神】失去13点生命和13金币，选择两张牌，将第一张牌变成第二张牌
1.3【命运之轮】25%的概率获得随机罕见遗物

2.【酒馆门】
你来到了熙熙攘攘的酒馆，人声鼎沸好不热闹，乘着酒意你决定...
2.1【买卡包】 失去100金币，随机开出5张卡牌，挑选任意数量的卡加入牌组
2.2【干一架】 同时与地精大块头和邪咒哥交战，奖励是一张金卡和一件稀有遗物，200金币

3.【动物图案的井】
你进入了一个像素的世界，周围的一切诡异又美丽，当你转身一看，一只大鸵鸟向你猛冲！
3.1【扔强力鞭炮】 获得火焰药水和爆炸药水
3.2【吹动物笛子】 并立即传送到boss房间
3.3【用捕鸟魔法】 获得捕鸟魔法（0费无色技能固有消耗虚无 眩晕所有鸟类或长得像鸟类的怪物3回合）
———————————————————————————————————————————


可加入的卡：
随机应变
0费 攻击 uncommon
如果你本回合咏唱过，造成8点伤害，否则咏唱1
升级：8点改为11点

捕鸟魔法
0费 uncommon 技能
消灭所有鸟类，或长得像鸟的敌人，如果没有，抽一张牌
消耗
升级：（变得可以消灭觉醒者的一阶段）
（邪咒哥id：Chosen 邪教徒id：Cultist 异鸟id：Byrd 觉醒者id：AwakenedOne）

收集癖
1费 uncommon 能力
若主卡组大于15张，战斗胜利给15金币
若主卡组大于25张，每个回合多抽一张牌
若主卡组大于35张，每个回合再获得1点能量
升级：固有

地狱业火魔法：
5费 rare 攻击
传说魔法
造成 30点伤害。本场战斗每咏唱过一次，费用-1
消耗
升级：30点改为36点

大十字
2费 common 攻击
造成12点伤害，若你本回合咏唱过，变为0费
升级：12点改为16点

———————————————————————————————————————————强力的反派卡———————————————————————————————————————————
服从魔法 Azelyase
1费 技能 rare
传说魔法
若你的力量大于目标，力量翻倍，
若你的血量大于目标，增加5血量上限，
若你的敏捷大于目标，获得2敏捷
消耗
升级：5变7  2变3



驭血魔法（Baruterie）
1费 技能 rare
传说魔法
选择一个用血量，获得对应效果
1. 花费10点生命值 获得1层人工制品，5层金属化
2. 花费当前生命值的一半 击晕所有敌人
3. 降低你一半的血量上限，本场战斗每回合多抽两张牌，多两费
4. 把你的血量降为1点，战斗结束时变回，并额外回复生命上限一半的血量
5. 若你的血量大于所有敌人血量总和，斩杀所有敌人
消耗


模仿魔法 Air Fazen
1费 技能 rare
传说魔法
若敌方意图为攻击，造成其攻击数值两倍的伤害
若敌方意图为格挡，下回合获得其两倍格挡的数值
若敌方意图为弱化或诅咒，给予所有敌人5层易伤5层虚弱
若敌方意图为强化，本场战斗每回合多抽一张牌
若都不是，下回合造成的伤害翻倍
消耗

目光拘束魔法（Solganir）
1费 技能rare
传说魔法
指定一个目标，只要你不打出攻击牌、咏唱牌，他对你造成的物理伤害为0。

消耗
