√ 2.民间魔导书的升级待削弱，建议改成减两费
√ 3.完全防御魔法待削弱，要不改成4咏唱，不会那么无脑触发，或者直接狠心加个消耗，如果加消耗，升级建议改为两层缓冲。
4.精灵时间观念与破灭之雷 加速流动冲突
5.能增加普通攻击魔法的伤害显示吗，计算易伤力量什么的
6.油渍魔法无视了异鸟的飞行，照样打了两次12,我粗略改了一下，不规范
7.魔力探知有效果但没有伤害，我改了一下，但没规范地改
√ 9.魔法与想象力情况下加速流转仍能生成魔力
√ 10.魔法想象力的升级效果得想想，建议；升级才有咏唱不耗魔力的效果
√11.大舌头文本bug
√12.懒懒散散文本bug
13.懒懒散散削弱
√14.无论在哪里不包括消耗堆的文本bug
15.卡面小标题
16.普攻魔法伤害显示
17.让魔力无视异蛇，小红，邪咒哥
√ 18.打击无音效
19.移除树枝
√拘束魔法 改为3费 给予缓慢，-3力量 升级：3费变2费
卷发形态 2费 能力rare 每同调一次 +3甲 升级：加+4甲
√青苹果 加强保留效果
1费 攻击 根据消耗的魔力量来造成伤害并获得伤害数值的格挡
增加其他方便触发加速同调的手段

可加入的遗物：——————————————————————————————————

大魔法使伏拉梅的手记（伪） common：在你的第一回合，传说魔法不需要提前咏唱
√陨铁鸟 common：每场战斗前三个回合，获得敏捷2
(太弱了x)赞因的笔记common：你每攀爬一个楼层，回复一点血
√精美的耳饰 common：每场战斗第一个回合，手牌中增加2张魔力
不动的外套 uncommon：每回合额外抽一张牌，受到未格挡的伤害时本场战斗失效
√宝箱怪的头 uncommon（PS:顺便neta黑魂）：你每次打开宝箱时获得100金币
勇者之剑 uncommon：只有当你的力量超过10时才会生效，每个回合结束时对所有敌人造成10点伤害。
大魔法使伏拉梅的手记 rare：替换假手记。你的传说魔法不再需要提前咏唱
辛美尔的雕像 rare：每场战斗前三个回合开始时，若你没有人工制品，获得一层。
暗黑龙的角 rare：你的卡组每有一张诅咒，战斗开始时获得一点力量和敏捷。拾起时，在你的卡组中加入一张阴森（阴森：诅咒牌 无法被移除。你感觉它散发着不祥的气息。）
魔法项圈（替代原版天鹅绒项圈）boss：每个回合获得一点能量，若一回合内没有打出5张及以上的牌，回合结束时受到3点伤害
√舒适的床 boss：每个回合获得一点能量，战斗开始时，向你的抽牌堆和弃牌堆加入1张懒懒散散
冰柱樱 boss: 每个回合第一次咏唱时，获得一点能量
√服从的天平 boss：除了boss战和精英战，你每回合获得一个能量，额外抽一张牌

可加入的药水：————————————————————————————————
只把衣服溶解的药水 uncommon：溶解一个敌人的护甲并给予易伤3、脆弱3
皇帝酒 rare：从三张随机rare牌中选择一张加入手牌，本回合其为0费
瓶装魔力 common：获得3张魔力

可加入的事件：——————————————————————————————————————
文案还没想好，纯画饼！！！

1、品尝美食之路：（芙莉莲太多吃东西的卡图了，利用一波）
花费对应的金额，开吃！（若遗物已经拥有不会重复获得）
选项：1.【吃不起】：0金币，回复20血
2.【打包了吃】：75金，获得应急食物（0费 无色 技能 消耗 恢复5血/7血）
3.【我吃】：150金，获得遗物 草莓（+7上限）回复%75血量
4.【我吃吃吃】！：250金 获得遗物 芒果，梨（+24血量上限），回复所有血量

2、梦回勇者小队：龙口脱险


3、魔力失控！
在你酣睡时突然被可恶的蚊子吵醒了！你迷迷糊糊地拿起法杖，半睡半醒中，你的魔力正在失控！...
选项:
1. 【用法杖乱挥几下】随机将一张打击或者防御牌换成魔力，扣5点血
2.【用全身防御魔法】随机将一张技能牌换成魔力
3.【大炮打蚊子！】随机将一张攻击牌换成魔力
4.【转头睡大觉】 扣5点血量上限，离开。

4.学徒的心 3
为了通过一级魔法使考试，你去见了塞利耶，要想得到她的肯定可不容易...
选项：
1.【战胜强敌】与随机一个2层boss战斗，卡牌奖励是从三张ex卡中选择一张获得
2.【给祖师爷磕头】获得卡牌塞利耶的魔导书，减10生命上限
3.【离开】你骂骂咧咧的走了，还被她的徒弟踹了一脚，扣5血

5.另一个精灵
不知道时隔了几百年，你终于在旅行中遇到了另一个精灵-武僧克拉夫特，你们交流甚欢，克拉夫特决定送给你一个饯别礼...
选项：1.（需要当前血量大于70）【给贪吃鬼的礼物】 获得带骨肉（如果有了就换成任意一种食物遗物）
2.（需要遗物大于等于8个）【给收藏家的礼物】获得会员卡（如果有了则换成送货员）
3.（需要卡组大于30张）【给囤积癖的礼物】获得长蛇戒指（每回合开始多抽1张牌）
4.（无条件）【谢绝礼物】离开

7.冒险物语：小丑牌
你突然变成了一张小丑牌的模样！几张塔罗牌摆在你的面前...

选项：
1.1【隐者】翻倍你的金币（最多获得150金币）
1.2【死神】失去13点生命和13金币，选择两张牌，将第一张牌变成第二张牌
1.3【命运之轮】25%的概率获得随机罕见遗物

8.冒险物语：动物井
你看到了一口奇怪的井并不假思索的跳了下去，因为本能告诉你里面有 #b~惊天的大宝藏！~ 你进入了一个像素的世界，周围的一切 #b~诡异又美丽~ ，转身一瞥， #r@一只大鸵鸟向你猛冲！@
你急忙把背包里多出来的爆竹向 #r大鸵鸟 丢去，趁它惊慌之时飞也般的逃到远处。 ~你安全了，暂时...~
情急之下，你吹响了手边的 #b动物笛子 试图让它冷静下来，随着 ~音符的律动~ ，你被传送到了 #g篝火处 ，虽然一头雾水，但多了一次锻造的机会也是极好的。
在思考了0.001秒后，你没有远离大鸵鸟而是向他 @径直奔去！@  #r@大鸵鸟就要啄到你了！@ ， ~嗖——~ 你一个滑铲滑到它脚边，紧接着贴身使用了 #g捕鸟魔法 ， #r大鸵鸟 被魔法定身 @无法动弹@ ，这就是大魔法使的余裕。

1【扔强力爆竹】 获得火焰药水和爆炸药水
2【吹动物笛子】 升级一张卡牌
3【用捕鸟魔法】 获得捕鸟魔法（0费无色技能固有消耗虚无 眩晕一个鸟类或长得像鸟类的怪物3回合）
4【离开动物井】
———————————————————————————————————————————


可加入的卡：
随机应变
0费 攻击 uncommon
如果你本回合咏唱过，造成8点伤害，否则咏唱1
升级：8点改为11点

捕鸟魔法
0费 uncommon 技能
消灭所有鸟类，或长得像鸟的敌人，如果没有，抽一张牌
消耗
升级：（变得可以消灭觉醒者的一阶段）
（邪咒哥id：Chosen 邪教徒id：Cultist 异鸟id：Byrd 觉醒者id：AwakenedOne）

收集癖
1费 uncommon 能力
若主卡组大于15张，战斗胜利给15金币
若主卡组大于25张，每个回合多抽一张牌
若主卡组大于35张，每个回合再获得1点能量
升级：固有

地狱业火魔法：
5费 rare 攻击
传说魔法
造成 30点伤害。本场战斗每咏唱过一次，费用-1
消耗
升级：30点改为36点

大十字
2费 common 攻击
造成12点伤害，若你本回合咏唱过，变为0费
升级：12点改为16点

———————————————————————————————————————————强力的反派卡———————————————————————————————————————————
服从魔法 Azelyase
0费 技能 special
传说魔法
若你的力量大于等于目标，你的力量翻倍，
若你的血量大于等于目标，你增加5血量上限，
若你的敏捷大于等于目标，你获得2敏捷
消耗
升级：5变7  2变3

驭血魔法（Baruterie）
3费 技能 special
传说魔法
1. 花费生命上限20%的血量，对所有敌人造成其数值3倍的伤害，每击杀一个敌人+5生命上限
2. 花费20%生命上限，回复所有生命值
3. 每回合结束时花费上限10%血量，获得对应层数的多重护甲。
4. 将你的生命上限设置为4，目标的生命上限设置为44
消耗
升级解锁 最后一个选项

模仿魔法 Air Fazen
3/2费 能力 special
传说魔法
回合结束时，若敌方意图为攻击，造成其攻击数值两倍的伤害
若敌方意图为格挡，下回合获得其两倍格挡的数值
若敌方意图为弱化，给予所有敌人5层易伤5层虚弱
若都不是，下回合你造成的伤害翻倍
消耗

目光拘束魔法（Solganir）
1费 技能 special
传说魔法
眩晕一个敌人3个回合，当其受到伤害时解除眩晕。
消耗

升级：固有